Vì vậy, xin chào tất cả mọi người trong video này chúng tôi sẽ làm việc với bộ điều khiển tin nhắn của chúng tôi okay bởi vì chúng tôi đã cấu hình các tuyến đường bây giờ những gì chúng tôi sẽ làm là chúng tôi sẽ cấu hình các bộ điều khiển thông điệp do đó, do đó, bộ điều khiển tin nhắn jt j bây giờ bên trong là tập tin những gì chúng tôi sẽ làm là nhập các người dùng okay vì tôi sẽ giải thích các logic những gì sẽ xảy ra ở đây để nhập từ mô hình gạch gạch chéo.
Cắt mô hình người dùng js okay vì vậy chúng tôi đã nhập người dùng và bây giờ chúng tôi sẽ xuất khẩu chức năng này vì vậy xuất khẩu các liên kết const bên trong bằng với tên của thanh bên bằng với một định kỳ.
Vì vậy, chúng tôi sẽ mất tất cả các liên hệ đang có mặt ở phía bên của ứng dụng chat okay vì vậy tất cả các kể từ khi chúng tôi sẽ nói chuyện với họ thông qua ứng dụng chat của chúng tôi Vì vậy, cho điều khiển thông điệp này những gì chúng tôi sẽ làm đầu tiên như thông thường chúng tôi sẽ mất một cố gắng và sau đó tiền mặt ngăn chặn vì vậy nắm bắt lỗi nếu nó xảy ra như vậy và bây giờ ổ khóa này chúng tôi sẽ đưa tất cả những người dùng hiện diện ở phía bên mà chúng tôi sẽ nói chuyện với.
chấp nhận đăng nhập trong người dùng okay vì vậy đăng nhập ID người dùng bằng yêu cầu chấm nhấn mạnh ID do đó, chúng tôi sẽ lấy này được ghi lại trong người dùng và chấp nhận người dùng này, chúng tôi muốn danh sách của tất cả các người dùng đang có mặt trong ứng dụng chat bây giờ thanh như vậy cho tất cả các người dùng dot dot.
Chúng tôi sẽ thực hiện chức năng tốt này và thông qua các ID để nhấn mạnh ID và hãy xem đây là đăng nhập ngoại trừ đăng nhập trong người dùng chúng tôi sẽ chỉ cần.
Lấy tất cả các người dùng hiện tại đều ổn nên chúng tôi sẽ xác nhận điều này chúng tôi là mật khẩu okay.
Vì vậy, nếu người dùng như vậy nếu người dùng có mặt sau đó trong trường hợp đó chúng tôi sẽ chỉ trả lại trạng thái là 200 dot Jason chúng tôi sẽ sử dụng trả lại tất cả các người dùng và chúng tôi sẽ chỉ cần nhận sự trợ giúp của mã này là bạn trạng thái 200 có nghĩa là nó là okay.
Vì vậy, nó sẽ được thực hiện và okay status vì vậy sau đó bất cứ điều gì lỗi sẽ có chúng tôi sẽ bàn giao tiếp bản ghi nó okay.
Gặp lỗi khi liên lạc trong thanh bên và chúng tôi sẽ ném lỗi qua lỗi chấm thông điệp lỗi.
Và sau đó hãy trả lại vị trí 500 chấm Jason.
Thông điệp sẽ là lỗi máy chủ nội bộ vì vậy chúng tôi đã cấu hình tất cả các thông điệp này bộ điều khiển thông điệp vì vậy như chúng tôi có thể thấy ở đây chúng tôi đã xuất ra các liên lạc ngữ cảnh này bên trong bằng cách đó có nghĩa là tất cả các người dùng hiện diện trong thanh bên ngoại trừ người dùng đăng nhập ngoại trừ người dùng đăng nhập.
Vì vậy, ngoại trừ người dùng đăng nhập chúng tôi chỉ cần nhận diện người dùng đăng nhập mà không có danh tính như vậy với ID người dùng bản ghi này chúng tôi sẽ kiểm tra nếu bản ghi này là người dùng chúng tôi đang nhận được ngoại trừ những người dùng đăng nhập này có nghĩa là có nghĩa là.
ID bản ghi chúng tôi sẽ mất tất cả những người dùng có mặt và chúng tôi sẽ trả lời các phản ứng nếu không chúng tôi đang ném ra các lỗi trong khối bắt.
Vì vậy, như chúng tôi đã cấu hình điều này là vì vậy bây giờ chúng ta hãy đi đến thông điệp đường chấm j vì vậy thông điệp đường dẫn không j j và vì nó là một yêu cầu bưu điện ngay như vậy.
Chúng tôi sẽ chỉ cần thực hiện điều này là lộ trình chấm bưu điện phương pháp và nó sẽ di chuyển đến khu vực người dùng okay vì vậy snish user point.
Vì vậy, kiểm tra cot chúng tôi sẽ mất này giữa phần mềm giữa là tốt và sau đó cot kết nối trong khung bên chúng tôi sẽ nhập khẩu này là tốt và chúng tôi sẽ chỉ sử dụng này.
Và bây giờ bên trong của các ứng dụng dot j's chúng tôi sẽ chỉ cần cấu hình những điều như trong các tuyến thông điệp CN này thông điệp vì vậy chúng tôi cũng sẽ vượt qua tất cả các giá trị bên phải.
Nhưng trước đó những gì chúng tôi sẽ làm là bạn sẽ làm cho điều khiển này khác okay vì vậy bên trong bộ điều khiển hãy đi đến bộ điều khiển thông điệp này và từ khi chúng tôi đã thực hiện điều này như xuất khẩu.
Chúng tôi sẽ làm cho một bộ điều khiển để xuất khẩu các hệ thống này sẽ được đặt tên như là nhận được tin nhắn bởi vì có sẽ trao đổi các thông điệp giữa hai người dùng vì vậy chúng tôi sẽ làm cho chức năng này một lần nữa cùng một điều táo bạo.
Chứng minh thư của người nhận nên chúng tôi sẽ lấy ID của người nhận từ yêu cầu.
Được rồi.
Cột này.
Được rồi, không có vấn đề gì cả.
Vì vậy, cá mập nếu nhận được ID chúng tôi cũng đã nhận các bên gửi vì vậy chúng tôi sẽ mang các tin nhắn okay vì vậy các tin nhắn tương đương với tin nhắn tìm thấy và bên trong của điều này chúng tôi đang đi đến.
Tin nhắn cũng được.
Chúng tôi đang lấy một loại đối tượng okay vì vậy bên trong của bảng này chúng tôi sẽ phân tích tất cả những điều như cho người gửi ID cho một đặc biệt gửi.
Với một người gửi đặc biệt, chúng tôi sẽ chỉ định ID người gửi và cho người nhận này.
Hãy nhận được chứng minh thư.
Nên bây giờ.
Chúng ta có ngày và giờ.
Đối với bộ phận gửi một lần nữa chúng tôi sẽ làm điều tương tự như nhận ID.
Và cho người nhận này sẽ là ID người gửi như vậy ngược lại kể từ khi chúng tôi sẽ thích các tin nhắn sẽ là giữa hai người đúng như vậy sẽ có liên tục truyền tin cho tin nhắn để tin nhắn này không tìm thấy.
Và sau đó chúng tôi sẽ trả lại mã vị của 200 chấm Jason và sau đó sẽ là tin nhắn.
Cho nên dù thông điệp là gì thì nó cũng sẽ là sự trở lại bình thường vì vậy tôi sẽ trả lại trạng thái "có" xin lỗi cho phần này.
Một giây thôi, tôi đoán có vấn đề.
Lấy cái này làm rào chắn.
Cố định một lần nữa vấn đề này một số vấn đề đang đến trên cơ sở không đổi vì vậy chúng tôi sẽ ném các lỗi okay lỗi để có được bộ điều khiển tin nhắn.
Và nó sẽ là lỗi do đó, R có trạng thái 400 dấu chấm Jason nó sẽ trở lại theo định dạng Jason như nếu thông điệp có một ID người dùng không hợp lệ như vậy cho thảm.
Vì vậy, hãy lưu lại điều này một trong những do đó nó sẽ làm việc tốt.
Vì vậy, chúng tôi đã cập nhật này điều khiển lẻ như vậy.
Trong video tiếp theo chúng tôi sẽ thiết lập một số điều tốt.
Và vâng, còn một điều nữa chúng tôi đã quên cập nhật lộ trình.
Một giây sau đó tất cả thông điệp ra ngoài vì vậy nếu tôi đã quên rằng chúng tôi đã quên rằng chúng tôi đã làm cho một yêu cầu nhận được okay vì vậy lộ trình chấm nhận được và sau đó nếu điều này đi đến người dùng như nhận được tin nhắn API chỉ và chúng tôi nhận được một đặc biệt ID okay.
Vì vậy, một trong những đặc biệt ID cho điều này chúng tôi sẽ thực hiện một kiểm tra phần giữa cũng như nhận được tin nhắn.
Tin nhắn này đúng đấy.
Vì vậy, chúng tôi sẽ lưu nó và nó sẽ hoạt động tốt vì vậy bây giờ chúng tôi đang một lần nữa chúng tôi sẽ thực hiện một yêu cầu bưu điện và chúng tôi sẽ cấu hình những điều để gửi tin nhắn trong video tiếp theo cảm ơn.